Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 17]
[Ji Baijian]
Tumigil sa pagtitig.
Ikaw ay magsusunog ng isang butas sa pamamagitan nito.
Itatago ko itong ligtas.
Hindi naisip
ang una naming litratong magkasama
ay
nasa isang sertipiko ng kasal, bagaman.
hey,
Sinadya kong tanungin ka.
Sabi mo minsan
una tayong nagkita
sa ikalimang birthday party ko diba?
Ngunit tiningnan ko ang album ng larawan,
at wala ka sa alinman sa mga larawan.
Kaya tinanong ko si papa.
May sakit ka daw nung araw na yun.
nakalimutan mo na ba
Baka mali ang naalala ko.
Kumuha tayo ng litrato ngayon
para makabawi.
Oo naman.
Hawak mo ang telepono.
Hawak mo.
Ibaba.
Bumaba ka ng konti.
Ganun.
Mr. Ji,
ano ang dapat natin
pangalanan ang aming kumpanya?
Naisip mo na ba ito?
Paano ang tungkol sa "Zhifu"?
Zhifu?
"Zhi" as in my name?
Oo.
At "Fu" tulad ng sa Dafu.
Sa tingin ko "Zhifu"
pararangalan ang alaala ng aking ina
at saksihan ang ating pagmamahalan.
Mabuti.
Narito ang pagtanda nang magkasama.
Tara na.
Pumunta ka.
Bakit mo ako dinala dito?
Ikaw ang asawa ko ngayon.
May regalo ako sayo.
Napaka misteryoso.
Ito ay isang sorpresa.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ngayon lumingon.
Bakit hindi pa ako makatingin?
Kung nakita mo ito ngayon,
hindi ito isang sorpresa.
Mabuti, ngunit hindi ako makapaghintay
upang makita kung ano ito.
Tara na.
Pumunta ka.
Ano ang sorpresa?
♪May apat na panahon din ba ang disyerto
?♪
Makikita mo pagdating namin doon.
♪Umiiyak din ba ang alon?♪
♪Napakalayo mo ba♪
♪Huli na♪
♪Para maghanap at gumala?♪
♪Gaano katagal?♪
♪Makinig sa lumang punong sumisibol♪
Ito
ang sorpresa ba?
Oo.
Ito ang wishing tree ko para sa iyo.
♪Nagsasalubong ang mga patak ng ulan sa lupa♪
Mga wishing tag ba yan?
Nagsulat ka ba ng wish?
Hindi pa.
♪Habang buhay na hinaharap,
kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
Akala ko, habang tumatanda tayo,
marami pa tayong hiling.
Maaari nating isulat ang lahat dito.
meron
521 wishing tag sa kabuuan.
Magsusulat tayo
lahat ng hiling natin dito
at magtrabaho upang matupad ang lahat ng ito.
♪Natitisod tayo,
magkahiwalay tayo ng landas♪
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
♪Hindi mo pinalambot ang iyong puso♪
♪Mula ngayon, nawala na ng tuluyan♪
Baijian.
Napakawalang muwang ko noon
na na-scam ako sa lahat ng oras
at pumasok mismo sa kanilang mga bitag.
Naging mahirap para sa akin na magtiwala sa sinuman.
At dahil doon,
muntik na kitang mamiss.
♪Pinananatili mong hindi sinasabi,
at iniiwan ko itong hindi sinasabi♪
But thankfully, magkasama kami ngayon.
Sobrang saya ko.
♪Paano
maglalaho ang mga tanawin ng nakaraan?♪
Sana'y isulat ang ating mga kahilingan...
♪Habang buhay na hinaharap,
kasama ang lahat ng paghihiwalay at muling pagsasama♪
...sa wishing tree na ibinigay mo sa akin,
at pagkatapos ay maaari nating tuparin ang mga ito nang sama-sama.
♪Sumakay sa isang drifting boat♪
At sana...
♪Sino ang titigil sa kabilang pampang?♪
...naglalakad tayo ng malayo, malayo sa hinaharap,
magkatabi.
♪Natitisod tayo,
magkahiwalay tayo ng landas♪
♪Hindi pa huli ang lahat kapag natapos na ang pangarap♪
♪Ang unang pag-ibig ay nawala sa walang laman na usapan♪
♪Hindi mo pinalambot ang iyong puso♪
gagawin namin.
♪Mula ngayon, nawala na ng tuluyan♪
Narito, subukan ang bagong tsaa.
Kararating lang.
Ginoong Ye,
ano ang utang ko sa kasiyahan?
May alyansa sa kasal
sa pagitan ng iyong pamilya at ng pamilya ng Song.
Napakalaking kaganapan,
at hindi mo man lang sinabi sa akin.
Don't tell me hindi man lang ako invited
sa kasal.
Huwag kang mag-alala.
Handa na ang iyong imbitasyon.
Mas katulad yan.
Ngayon, uminom ng tsaa.
Alam mo, may isang bagay
Hindi ko lubos maisip.
Karaniwan, Kanta
ay hindi isa upang maglaro ng pipi.
Paano... Paano kaya siya
pumayag na ipakasal ang anak niya sa anak mo?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Ang singsing na iyon ang dinisenyo ng iyong asawa
ginamit ang parehong magaspang na gemstones
bilang Hermes necklace ng pamilya Song.
Nakikita ito ng sinumang may mata.
I'm sure matagal mo nang alam.
Kaya sa tingin ko ang iyong alyansa sa kasal
ay peke.
Ang iyong tunay na layunin
ay upang makaganti
para sa nangyari noon diba?
Pagkatapos ng lahat,
aksidente ng asawa mo
ay isang mapangwasak na dagok sa iyo.
naisip ko
hindi mo hahayaan na lang.
At hindi ba ang Starlight Group
tumitingin sa Starlight Jewelry ng Song?
Ginoong Ye,
kilala na natin ang isa't isa.
Hindi na kailangang matalo sa paligid ng bush.
Sabihin mo lang ang ibig mong sabihin.
Ji, saan galing to?
Nag-aalok lang ako ng friendly reminder.
Mayroong ilang mga bagay
wala ka dapat nasa isip mo.
Well, nagpapasalamat ako sa iyong pag-aalala.
Ngunit kapag itinuon ko ang aking paningin sa isang bagay,
Hindi ako madaling bumitaw.
Ginoong Ye,
isip mo ang sarili mong negosyo.
Manatili para sa isa pang inumin.
Ngunit kapag itinuon ko ang aking paningin sa isang bagay,
Hindi ako madaling bumitaw.
[IPO ng Starlight Jewelry:]
[Subsidiary ng Shell Company]
Habang
naghahanda ang Starlight Jewelry para sa IPO nito,
subsidiary nito, Starlight Jewelry,
ay nakalantad bilang isang kumpanya ng shell.
Makakaapekto ba ito sa Starlight Group
listahan ng mga plano?
Ito ang nangungunang alalahanin
para sa mga mamumuhunan.
Susunod, bumaling tayo sa iba pang balita...
Mr. Song, sa wakas nandito ka na.
Hinihintay ka na ng lahat.
Umupo ka na.
Kanta, maganda ka.
Mukhang may
magagandang bagay na patuloy na dumarating sa iyo.
Lahat salamat sa
iyong malaking tulong, G. Ye.
May bahagi ba akong dapat gampanan?
Gusto ko bang baybayin ito nang napakalinaw
sa harap ng lahat ng dati nating kaibigan?
Mr. Song, kung mayroon kang ebidensya,
malayang magsalita.
Gayunpaman, Awit,
Masyado na yata kayong lumayo
sa pamamagitan ng pagwawalang-bahala sa mga interes ng grupo
at ginagawang walang laman ang Starlight Jewelry .
Ang board
ay nagtanong sa iyo dito ngayon upang humingi
isang buong paliwanag.
Hindi ba halata?
Ikaw ang nasa likod nito.
Inayos mo ang krisis sa daloy ng pera
sa Starlight Jewelry,
tapos nilalaro ang bida
sa pamamagitan ng pagbibigay ng capital injection.
Alam ng lahat ang iyong walang awa na ambisyon
at kung ano talaga ang hinahabol mo.
Kanta Shan!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Huwag kang maglakas-loob na gumawa
ng mga walang basehang akusasyon.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili
sa board ngayon!
Mr. Ye, huminahon ka.
Makakapunta na ang lahat.
Tapusin natin ang pagpupulong dito.
Ye Taiting,
ikaw ay nagplano at nagkalkula,
at ano ang resulta?
Nag-backfire ang iyong plano,
at talagang pinadali mo
ang pakikipagtulungan
sa pagitan ng Starlight Jewelry
at Jihong Group.
Oh, ang aking mahinang memorya.
ito ay
hindi na tinatawag na Starlight Jewelry.
Ito ay tinatawag
Zhifu Jewelry ngayon.
Kanta.
Ginagawa
alam ng anak mo
na konektado ka sa kamatayan
ng nanay ni Ji Baijian?
Ye Taiting,
piliin mong mabuti ang iyong mga salita.
Ang ilang mga salita, minsang binigkas,
walang makikinabang sa sinuman.
ayos lang.
Pagkatapos ay nais ko sa iyo ng isang matagumpay na pakikipagsosyo
kasama ang Jihong Group.
Mahusay.
At nais ko ang Starlight Group
isang matagumpay na IPO.
salamat po.
Mr. Ye, huminahon ka.
Darn it.
Hinugot ni Ji Yunlei ang rug
mula sa ilalim namin sa paggalaw na iyon.
Ito ay matalino.
Kasalanan ko ito. Ang kawalang-ingat ko
nasira ang plano mo.
Guanshu,
hindi ito ang unang pagkakataon
sinira mo ang mga plano ko ha?
Tatay.
Bumalik ka na.
Nakuha mo na ba ang marriage certificate?
Tingnan ko.
[Ji Baijian]
Mabuti.
Ginawa ko na ang lahat ng paghahanda
para sa bagong kumpanya.
Baijian, maganda ang ginawa mo sa pagkakataong ito.
Sa wakas makakapaghiganti na tayo sa nanay mo.
Alam mo ba kung gaano katagal
kong hinintay ang araw na ito?
Hindi mabilang na beses, napanaginipan ko
ang agonized look
sa mukha ng nanay mo noong iniwan niya tayo.
Sinabihan niya akong maghiganti para sa kanya.
Sinabi niya kung hindi dahil kay Song Shan,
gusto pa rin ng pamilya namin
maging masayang magkasama.
Sige, sapat na ito.
Ngayon ang iyong ina
makapagpahinga ng payapa.
salamat po.
Baijian.
Ito ay wala.
Punta na ako sa kwarto ko para magpahinga.
Okay.
Pag-isipan ito.
Sino ang tumayo sa tabi mo
sa lahat ng mga ups and downs?
At sino ang naghatid sa iyo sa lahat ng iyon
malungkot, hindi mabata gabi?
Mula nang dumating si Song Zhizhi,
Naging third wheel na ako.
Ni hindi ka na tumitingin sa gawi ko.
Kung ipagpatuloy mo ito, aalis na ako.
Ikakasal ka na bukas.
I'm just trying to cheer up ka.
Pero seryoso, Ji.
hindi naging madali para sa iyo
lahat ng mga taon na ito.
Maaaring hindi alam ng iba,
pero nakita ko na lahat.
May isang bagay
na matagal ko nang itinatago sa sarili ko.
Kailangan kong sabihin sa iyo ngayon.
Ang galing mo
sa lahat ng paraan,
ngunit mayroon kang isang pagkukulang.
Masyado kang kontrolado ng iyong emosyon.
Hindi ko sinasabing masama iyon.
Sinasabi ko lang na
ikaw lang ang nauuwi sa paghihirap.
Kunin ang sitwasyong ito
sa iyong ama, halimbawa.
Nasa iyo ang iyong mga layunin.
At matutulungan ka niyang makamit ang mga ito.
Ang pagtulong sa kanya ay pagtulong sa iyong sarili.
Ngunit hayaan mo akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
Huwag mong hayaang kainin ka ng lahat ng poot na ito.
meron pa
maraming magagandang bagay sa buhay.
Nais kong mabuhay ka ng kaunti.
Simula nang makasama mo si Zhizhi,
nagbago ka na ng tuluyan.
Pero masasabi ko
pinahihirapan ka sa loob.
Gusto mong aminin ang buong plano mo
sa kanya,
ngunit natatakot kang
magalit ang iyong ama.
lalaki,
dapat mong isipin ang iyong sarili
kapag gumagawa ng mga desisyon.
Pwede bang tumahimik ka?
Sige, titigil na ako.
Ngunit ang landas na iyong tinatahak mula rito
nasa iyo ang pagpapasya.
Nagpapasalamat talaga ako kay Zhizhi.
Nasa tabi mo siya.
Sana lagi kang masaya,
laging masaya,
laging minamahal.
I wish you happy too.
Mula sa,
maligayang kasal.
Tatay.
Siguradong pagod ka ngayon.
Ito ay walang problema sa lahat.
Ikaw lang ang anak ko.
syempre,
Ako na mismo ang bahala sa kasal mo.
nga pala,
Pumunta si Zhiyan sa Europe
kasama ang kanyang mentor para sa isang research trip.
Hindi siya makapag-time off.
Natatakot siyang sabihin sa iyo ang sarili niya,
nag-aalalang magagalit ka.
Kaya tinanong niya ako na sabihin sa iyo
babayaran ka niya
sa susunod na babalik siya.
Pumunta siya sa Europe?
Parang photography career niya
ay maayos.
At tungkol sa kalusugan ng iyong lola,
sinabi ng doktor
na dapat niyang iwasan ang anumang kaguluhan.
Kaya hindi ako naglakas-loob
sabihin sa kanya ang tungkol sa iyong kasal.
Ayos lang, Dad. Pagkatapos ng kasal,
Sabay kaming bibisita ni Baijian sa kanya.
Zhizhi,
tumatanda na ako.
Kapag ikaw ay matanda na,
malamang na maalala mo ang mga nakaraang alaala.
Maaga kaming iniwan ng mama mo.
Lagi akong nakabaon sa trabaho,
nagbibilang lang ng mga araw
hanggang sa lumaki na kayong dalawa
at nagsasarili.
Pero ngayong ikaw na,
kasama si Zhiyan sa ibang bansa
at malapit ka nang ikasal,
nararamdaman ko
medyo nawala sa puso ko.
Naalala ko noong bata ka pa,
tatakbo kayong dalawa
sa sandaling nakauwi ako,
nagdadaldalan at gumagawa ng raket.
Minsan talaga nakakabaliw.
Ngunit sa pagbabalik-tanaw,
napakasaya ng mga panahong iyon.
Well, malaki na kayong lahat.
May sarili kayong buhay.
At ikakasal ka na.
Maya-maya, ako na lang ang maiiwan
sa bahay na ito.
Pakiramdam ko lang...
Dad, ikakasal lang ako.
Parang hindi na ako babalik.
Noong ikasal kami ni Baijian,
babalik kami ng madalas.
Sana hindi mo kami mahanapan ng istorbo.
Zhizhi,
sige tanungin kita.
Sincere ba talaga si Baijian sayo?
Dad, bakit mo naman natanong bigla?
Ito ay wala.
Ikaw lang ang anak ko.
Ngayon ay malapit na ako
ibigay ka sa ibang lalaki.
Hindi ko lang kayang bitawan ka.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Nag-aalala ka
Si Baijian ay may lihim na motibo
para makasama ako,
para sa pagpapakasal sa akin.
Natatakot ka sa kasal natin
ay magiging isang transaksyon sa negosyo.
Nag-aalala ka na hindi niya ako pakikitunguhan nang maayos,
na hindi niya ako mapasaya.
Dad, nagduda din ako sa kanya
nung una.
Kaya dumistansya ako sa kanya.
Noong nag-renew kami ng engagement,
May sarili akong dahilan.
Sana makatulong siya sa Starlight Jewelry.
Pero kalaunan ay natauhan ako
hindi siya ang inakala ko
siya ay.
Itinaya niya ang kanyang buhay
para iligtas si Zhiyan.
Nang maglaon, sa pagpupulong ng mga shareholder,
binigay niya sa akin lahat ng shares niya
para suportahan ako.
At pagkatapos noon,
sumama siya sa akin para makita si Lola.
Kinausap niya ako nang buong katapatan.
Lahat ng naramdaman ko sa kanya
ay totoo.
Pinaparamdam niya sa akin na secure ako.
tatay,
Naniniwala akong kaya niya akong pasayahin.
buti naman.
Zhizhi,
lumaki ka na talaga.
At ang dami mong pinagdaanan.
Naniniwala ako na mayroon kang sariling paghuhusga.
At naniniwala ako na
ginawa mo ang tamang pagpili.
Dahil pinili mo si Baijian,
Magtitiwala din ako sa kanya.
Naniniwala akong papasayahin ka niya.
Ikakasal ka na bukas.
Bawat mag-asawa ay magkakaroon ng pagtatalo.
Hindi ka na maaaring maging kusa.
alam ko.
At tandaan,
kung sakaling makaramdam ka ng mali
o binu-bully,
sabihin mo lang.
Palagi akong magiging pinakamalakas na suporta mo.
May sampung oras pa ba?
matutulog na ako.
♪I always needed time to on my own♪
♪Hindi ko akalain na kailangan ko ng isang tao♪
♪Kapag umiiyak ako♪
♪Tapos sumama ka.
Dala mo ang liwanag♪
♪Tumingin ako sayo tulad ng sa unang pagkakataon♪
♪Wala akong babaguhin tungkol dito♪
♪Sana manatili ito♪
♪Lagi kang nariyan,
at nasaan ka man♪
Isang minuto lang ang lumipas?
♪Dalhin mo ako sa langit♪
♪At inaalis mo ang sakit♪
♪'Dahil nakikita kong lumilipad ang mga spark
sa tuwing ngumingiti ka♪
[Song Zhizhi]
[Tulog ka na ba?]
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Nakikita mo ba?♪
♪Ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
♪Napakaganda mo sa akin♪
♪Nakikita mo ba?♪
[Ji Baijian]
[Hindi pa]
Hindi pa.
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
Hello?
Bakit hindi ka natutulog?
nakatulog ako.
Ginising mo ako.
Sige.
Pagkatapos ay magpahinga ka na. Magandang gabi.
Ikaw din.
Magandang gabi.
Zhizhi.
mahal kita.
Bakit mo naman nasasabi yan bigla?
Magandang gabi.
Good luck ngayon.
Subukan mong magpahinga.
Sige.
Mag-ingat ka.
Ziming.
Hindi ko alam kung anong meron sa akin ngayon.
Hindi ako nababadtrip, kahit na sa mas mataas na takong.
Kinakabahan ka lang.
Simula ngayon,
ikaw ang magiging
pinakamasayang tao sa buhay.
Ikaw ang pinakamagandang nobya
na nakita ko.
Tumingin ka dito.
Ngayon ay isang magarbong groom na.
Well? Diretso ba?
Perpekto.
isang tao
ay nagmumura sa paligid noong isang araw.
Hindi kamukha ng lalaking
nasa harap ng camera ngayon.
Ji, cheer up.
kaunti pa!
Tara na.
Go!
Hoy, huwag kang kabahan.
Laging awkward ang first time,
masasanay ka.
Baijian.
Tatay.
Ngayon ang iyong malaking araw.
Sana maging maayos ang lahat.
Sige.
Pwede bang lahat ng mga bisita ay
umupo sa kanilang mga upuan?
Ang kasal
nina Mr. Ji Baijian at Ms. Song Zhizhi
magsisimula na.
ngayon,
paki welcome ang groom!
♪Baby, tulog? Wag ka ng sumagot♪
♪Isang pag-uusap lang sa iyo,
iniwan upang lumutang♪
♪Baby, nagbago na? Para sa akin pareho lang ♪
♪There's a dreamscape
where I still call your name♪
Ngayon, talagang ikinararangal ko
para pangasiwaan ang kasal
ni G. Ji Baijian
at Ms. Song Zhizhi.
Sa sandaling ito,
Gusto kong itanong sa nobyo.
kinakabahan ka ba?
♪Gayunpaman sa sakit,
hinding hindi ako aalis sa tabi mo♪
Upang maging tapat,
ako ay.
♪Parang ilusyon lang♪
♪Hawakan mo ako ng mahigpit.
Huwag mong bitawan ang pangarap na ito♪
Dito.
Magsisimula na ang seremonya.
lalabas na ako.
Magkakaroon ng cue sound mamaya.
Sundin lamang ang pamamaraan at lumabas.
♪Kapag nahulog ako♪
♪Hulihin mo ako♪
♪Huwag mong sabihing maiintindihan mo♪
Pumasok ka.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪